TÉRMINOS Y CONDICIONES DEL CUESTIONARIO

Entiendo y acepto que, como beneficiario del mecanismo "Ecuatorianos en Acción", no tengo ninguna relación de dependencia, contractual o patronal con la Secretaría Técnica Ecuador Crece Sin Desnutrición Infantil (STECSDI), en cumplimiento del Decreto Ejecutivo Nro. 578.

Acepto que manejaré la información a la que tenga acceso de manera ética y legal conforme las directrices que reciba de la Secretaría Técnica Ecuador Crece Sin Desnutrición Infantil (STECSDI). Me comprometo a protegerla de cualquier divulgación no autorizada, evitando revelar o utilizar información confidencial y/o datos personales para mi beneficio propio o el de terceros, de forma directa o indirecta.

Declaro que toda la información registrada, desde el momento de mi inscripción en el mecanismo "Ecuatorianos en Acción" hasta la culminación del mismo, es personal y verídica comprometiéndome a cumplir con todas las políticas de seguridad de la información establecidas. Soy consciente de que el incumplimiento de estos términos y condiciones puede acarrear sanciones legales.

En virtud del Decreto Ejecutivo N° 578, que crea el mecanismo “Ecuatorianos en Acción”, autorizo de manera libre, específica, informada e inequívoca el tratamiento de mis datos personales por parte de la Secretaría Técnica Ecuador Crece Sin Desnutrición Infantil (STECSDI).

Declaro haber leído y comprendido la información proporcionada, así como conocer mis derechos como titular de los datos personales, conforme a lo establecido en la Constitución de la República del Ecuador, en su Artículo 66, Numeral 19, y en la Ley Orgánica de Protección de Datos Personales, que garantizan el derecho a la protección de datos personales y la autodeterminación informativa.

Entiendo que mis datos serán utilizados exclusivamente para los fines establecidos en el mecanismo “Ecuatorianos en Acción”, donde se tomarán todas las medidas necesarias para garantizar su confidencialidad y seguridad.

Declaro haber realizado la capacitación y estar listo/a y preparado/a para ejecutar la actividad como “Ecuatorianos en Acción por la Nueva Infancia”. 
