

https://www.infancia.gob.ec/ecuatorianos-en-accion-por-la-nueva-infancia/

3. ¿Quiero saber si soy beneficiario del Mecanismo Ecuatorianos en Acción?

Para saber si eres beneficiario del Mecanismo Ecuatorianos en Acción por la Nueva Infancia, o el estatus de tu participación, ingresa en el siguiente link: https://eatest.infancia.gob.ec/

Mantente atento a tu correo y solo sigue la información de nuestros canales oficiales: InfanciaEC


Para más información ingresa a eatest@infancia.gob.ec eatest@infancia.gob.ec o escríbenos a ecuatorianosenaccion@infancia.gob.ec


Si deseas más información contáctanos vía WhatsApp a 0963179401 – 0984426570.

Horario de atención: Lunes a viernes de 8:00 a 16:30.

Solo atendemos mensajes no llamadas.

