Formo parte del programa Ecuatorianos en
acción por la nueva infancia el día de
hoy estoy aquí para informarles sobre lo
que es la desnutrición crónica infantil
esto es una condición que retrasa el
crecimiento de los niños es decir tiene
una talla baja de acuerdo a su edad eso
también afecta su capacidad de aprender
de tomar decisiones así como de
relacionarse la desnutrición crónica
infantil no solo tiene que ver con el
tema de la alimentación también tiene
otros factores que se debe tomar en
cuenta desde el embarazo como usted se
encuentra hasta cuando el niño cumple 2
años es decir durante los primeros 1000
días de vida las mujeres embarazadas
deben asistir a sus controles prenatales
seguir las indicaciones del médico y
tomar ácido fólico y hierro cuando nazca
su bebé es importante que reciba
consejerías para saber cómo cuidarle no
debe olvidar también que durante los
primeros 45 días de vida su niño ya debe
estar inscrito también no olvide
llevarle cada mes a los controles de
niño sano durante el primer año y todo
esto junto con las indicaciones del
médico recuerde también que es bastante
importante hervir el agua lavarse las
manos constantemente así como mantener
una buena higiene en su hogar
